Gabriel, aqui está o que falta, relacionado a back-end, no projeto:

- Criação de Firebase Realtime Database
- Criação de tabela de usuários
    - Os parametros da tabela são:
        - Id
        - Nome Completo
        - E-mail
        - Nickname
        - Sexo
        - Telefone
        - Senha
- Criação de tabela de ja jogados
    - Os parametros da tabela são:
        - Id do usuario
        - Id do Jogo
- Criação de tabela de avaliações
    - Os parametros da tabela são:
        - Id 
        - Id do usuario
        - Texto
        - Likes
        - Deslikes

a ideia não é bem montar um back-end, é só criar as funções que vão inserir os dados em formato de json no banco de dados do firebase. Vc já viu os vídeos então não vou explicar mais que isso pra n ficar chato, mas, qualquer dúvida ou preucupação, só me chamar. 

Alem disso, se for criar até a parte de services, tem uma pasta propria pra criar services já (src/app/services).